Alright! こんにちは、ようこそ
みんな。これはActInf本ストリーム
2.0。我々は進む
Active教科書について話し
推論、フリーエネルギー原理について
Mind, Brain and Behavior, 2022.
トーマス・パラとジョアニオの教科書
パズロとカール・フリステン。
「我々のライブストリーム、アリと
overview を提供する予定です
あなたが欲するポイントのいくつか
have in mind, little bit of background
とcontext。特に章について
一、二、三と六
ライブストリームをもっと行います
未来は他のものに覆う
chapter. 10章の全体があります
and the goal of this live stream is to
ライブストリームフォーマットを使用して生産します
素材を切り出すことができるようにするもの
that the textbook groups, which we have
複数の継続するクオータン
institute として その教科書 グループ たち を
本当に興味深いと議論できる
向きさている。数多くのクオーターズの後
この経験を共有する、アリと私と
他者が私たちをもっと精緻に磨き始めております
教科書の理解。そして
はをする準備万端
とのビデオの背景とcontextを
そして最良の-case、人々が
テキストブックグループに参加
コホートは視聴し、考えることができる
その動画が先に進むにつれて
議論を行い、そうすれば私たちは
テキストブックグループでの議論について
それらは最大限にインタラクティブで
興味深い。では、chapterに入る前に
1、Ali、もう一度追加するだけ？
テキストブックについて何か
それ？こんにちは。私はアリです。とても嬉しい
and excited to be here to discuss the
私たちが愛する本に落ちた
去年の事ですが
我々はこれについて研究と議論を続けています
一年以上本を読んでもまだ
たくさん学ぶと同時に解き明かす必要がある。そうね
great . すべてOK のとしたらね
秒後から始めます
第一章と概要。
すべての準備が整いました、このセクションは
第一章と概要
active inference textbook. So shown here
table of contents」は「」あります
この中で章と三つの付録があります
書籍があり、それらは部分ごとに分かれています
第一章から五章まで
アンドリュー・クラーク、二、六章から
テン。オリッキー、あなたは何か
組織またはのthoughts overview 注想について
書籍の構造？
OK
now_かた？すみません。はい。わかりました。
部分1は主にラインを
における理論的な構築について
アクティベイテイ イープラインフュージン、そしてそれは
some conceptual and theoretical tools
第二部分で使用されます、
「第二部のために
主に実用面について取り組んでいます
アクティベートインフェクションにおける、実際に
をでする実装
システムのためのもの。それ
基本的な主な正当性の後ろ付けについて
これらの章を二分割する。
great . 了解 、 我們 要 經過
短い序文を書いたカール
フリスタンだが、読む価値はある。
数ページの短い文章だけなので、さっそく
第一章の概要。あなたは何か？
第一章の冒頭についてまたはその場所
は始めそんなの何から始めるべきか知らす
Sure, yeah. For chapter one,
私はおそらく最も
第一章の中心テーマはabout
二つの異なるアクティブな方法について
推論である高道と
ローライン。そして私はそれが提供
pretty nice 角度 を見る
全体のpictureについてとどのように
active inferenceの異なるコンポーネント
組み合わさって。でも
第13章は強く推奨します
この本、アンディ・クラークとアンディ
クラークと彼の批判者、書かれた
第13章、私は『超』と題している
desert landscape , Karl
フリンストンが提供するものについて
詳細を追加し、哲学的になる
reasoning behind what exactly are
低路と高路とそれは何ですか
二つとは何かの違いですか？
第一章 我々は当然から始める
introductory paragraph which sets the
すべてのためのステージ
議論するコンポーネント
この章では、但し非常に重要な
ここではセクション2という部分が存在する
それは生きている生物がどのように生存するか
と適応的に行動するのですか？それは基本的には
active inference の主な問い
解決しようとしている。ので
we want to describe
アクティブインフェリクス ミinimalistically
一文二文で
おそらく何か言えるかもしれない
それは理論としてその影響を及ぼすもの
この非常に質問について。なので私は
なぜにこの章が開かれたのか
重要な質問そしてセクション
三、これはまた続編
セクション１の後ですが少し
active inferenceについて
如何Active Inference在应对
セクションで提示された質問
二つ。なので、基本的には
から最初の行動をモデル化する
原理と何が
原理に基づいて最初の意味をいうには
以下の通り詳しく説明します
章、セクションを含むも
次の章では明らかに。
但し、非常に簡潔に言うと、それは一種の
モデルリングフレームワークは、何かしらをうまく試そうとしています
use variational principles
構築モデル化と数学的な
ツールを用いて我々が説明できる
ダイナミックシステムの生き物
非生命体を含めて、
那些variational原理と如何
那些agents或者那些系统是
環境と組み合わせて。
それがあの
一元原理としての
このアクティブインフェリエンスの中心
これは一種の説明です
行動と Perception のループ
active inferenceまたはFEPの核心
フレームワーク。そして
chapterをすみません、スキップします
セクション 1.4 は
again a description of the structure
書籍の二つの部分がなぜ重要であるかについて
分割するように。したがって私は
以前に言ったが、最初の部分はもっと
理論的な観点からConcerned
第二部ではもっと
practical side of it as we see in these
subsection headings here.
そして重要な図が描かれる
それは非常に役立つもので
全書は図で提供されています
1.2 タイプの紐
すべての異なる糸のさまざまな
関連する理論として予測的な
コードング、予測処理、ベイジアン
脳假説などに
那些两个轨迹中使用
アクティブインフェリエンスの構築、すなわち
高路と低路。だから
図。なので、
very briefly, high road is
a kind of top down approach to active
推論はここから始まる
存在する場合、ものはどう動くべきか
彼らが時間の流れを越えて続く。すみません
それ以外の言葉、だいたい設定します
の上で概念をする
マーカープロファイルが blankets。そして当然
by setting that also
驚きの最小化
それは道を詳細に説明しようとする
他のモデル化の側面を加えて
理論の他の側面について
predictive processing 自明の真理
autopoiesis と 続いて 到達するまで
integrated version of active inference
それは基本的には統合です
Perceptionと行動の間で。So I
信ずべきは主にアクティブ
推論を他のすべてから分離して
関連する理論として予測的な
プロセッシングと予測的コードは
very deep integration of action and
Perception 。ので、行動は単に
後悔の念や追加の
考慮すべきコンポーネント
それは深く編み込まれて
理論の織物。だから、私たちは
see especially in chapters two and
三、数学的な形式化まで
PerceptionとActionは
similarly interesting to each otherと
-even symétrique。そしてそれはそれを示しています
Perception と ActInf は実は全く関係ありません
分離して異なる、完全に異なる
Entitiesと概念。そしてactive
推論は間違いなく提供します
very promising framework to integrate
彼らを一連のフレームワークに統合する。
そしてもう一つの構成方法を
理論はまずから始まる
ベイズの定理と試み
to build up the formalism of active
推論する定理を使用して
とベイジアン統計推定。
so ここでは何か見えてきています
異なるそして区別された糸のような
predictive coding、バイオインパクト脳
「そして、
すべての異なる糸が
としてこの
.
私は一つ短い考えだけを述べます。
yeah ， 一つの短いthoughtだけです 。 ありがとう
オルリー、これらの素晴らしい要約のために
低路と高路は行く
での詳細がになります
次の章2と3について
はを表す
それは持続性について如何説明するか
再可測システムが存在する。_now、それら
可能基地定理を用いて使用しているか
他の種類を使用する might be
内部でメカニズムを内部化する。しかし、高次の道
存在のなぜを説明している
低路。底上法のアプローチは
何、 は  を 如 使用 できる 如 わかる
persistent theoremを描述する
自組織的entities，または你说
他の用途でも使用できる基本定理です。So
ではこれらの二つの道が交差する所は
アクティベートインファーザーであり、まだまだあります
来る  もちろん 解かれる
テキストブックのグループについてこれらの
really map on to bottom up and top down
因果性と何が原因かという多様な「なぜ」について
異なる設定で取り組みます。良い
続こう？
はい、分かりました。一部の
この章の次のセクションで
ページ八で続きます、これから
次の状況は何が起こっているかを説明する
章2は次の章を設定します
低roadからの視点。チャプター
三つは高を説明する
道。第四章で我们将会拆解
アクティブインフェリエンス より正式に。
数学的な章の一つ。
五は形式的な処置から動く
生物の活性化の生物学的影響について
推論に焦点を当てて特別に
マラリアン ニロフィスイピリシズム。
第五章はプロセス理論を設定します
「多くの手技と実証的な
例はたくさんあり、それは最初から
書籍の一部。それから彼らは
その中でも重要なポイントをまとめます
distillations from that theory heavy
最初のセクション。その一つは、それは
アリは、認識と行動は
補完的なプロセスとその方法として
同じ命令の自由エネルギーを満たす
最小化。私たちのまとめ
そのように言うと、追求の
エネルギーの最小化、代理人
変えるか、または変える
世界。考えを変える
Perceptionと学習に関連
それらは後で区別される
世界を変えることは関与に関連付けられています
アクション。いくつかの議論がありますね
アクション選択と最適ポリシー
選択とすべての知覚操作
は
生成モデルに対する推論を
ジーカスの核、
生成モデル。手をつけていきましょう
ここに、生成に関する何おもいをつけてくださいか
「モデルを作り、それから何をしますか？オーリさん。
あるのはただ一点だけである
一般の誤解する生成について
モデル，それが生成型モデル
内省状態の内部に限定される
システムとそのマークアップシールド。でも
实际上生成モデルのような
すべての関心事態を含む
そのモデルを構築しようとしている状況。
それはもはや確率的な
外部の状態についての情報として
Well. 生成モデルは考えられる
オブ ように か kinds
システム全体の状態とそのシステム
here I dean the coupled
内部と」の間の Dynamics
外部状態。それについては
記憶に残しておいてください。
Great. 他に一つの区別がありますね
アップは今ではよく使用されています
それは常に事前分布で使用されません
文学では、違いは
生成モデルと生成
プロセス。また取り up しますね、
但し、通常の生成モデルは
使用されている私たちの統計的な
関心のある_agentのモデル。そして
生成的なプロセスは、そのもの
観測を生成し、それらはその後
生成モデルに渡される
観察。しかし、
生成モデルは生成可能だ
互いに処理するプロセスであるこれらの二つ
原理的には一意でない。
So in different simulations and in
異なる具体的なケース、生成的
モデルも生成的なプロセスでもあることができます
. それにより、はに進む
生態系の共有された
知能と相互作用が
生成モデル。でも当我们
生成モデルについて、それは
organismsやシステムの
の  に焦点を当てて
それ以外にもいくつかのテーマが生まれる
書籍の最初半ばから。今
十一ページ目ですアクションは
quintessential 且て目標指向的な
purpose of we talk a lot about how
Preference は 形成に役立つ
アクション予測における活性化推論
目的指向的なactiveの性質
推論は展開されます。章
二と三、彼らは Various の如何にか議論しています
active推定の構造が
plausible 生物学的 ア analogues な
脳。特定の
問題に対して生成モデルを
動かしてactive inferenceが
normsai teori wo aktive infeksi na aku
アプローチ理論で具体的な
エビデンスに基づく予測。そしてそれは多くあります、
多くの興味深い科学の哲学
たちにわたる
説明予測設計制御。
それからセクション1.4.2にたどり着くと
推論の実践。なので、そのまま
六章は続行します。
新しいレシピを提示するための
インフェリオーティクス モデルストリーム。これが
ステップバイステップが作用します。
ステップを順に示しますと
あなたが取り組むことができる方法を
構造的な面について理解する
システムまたは現象についての
構築していって、アクティブな
推論モデルとしてそれから
コードで実装。そして様々な
examples and we're there in the textbook
グループを一緒に誰もが参加したい人に向けた仕事にしましょう
この旅を引き受けて。でも第六章は
そのプロセスを説明します
建設中の活性化推定生成
モデル。それではレシピの章です
もっとある
レストランも私たちが楽しむように
探索。第七章と第八章は
ペアを示し、二つを説明
異なる広範囲の生成
モデル。これらの二つのファミリーは
生成モデルは効果的で、
互いにうまくやっても、それは
very educationally relevant to also
七章は別に考えましょう。
going to focus on the discrete time
生成モデルと章八は
場合のいい時間に焦点を当てる
生成モデル。そしてまた、これら
離散時間モデルと連続時間モデルは
納まっているし、互換性がある。
彼らは非常に重要なものをいくつか説明しています
異なる状況。そして章
七と八は多くの技術的な
離散と
連続時間形式の活性
推論について，それも彼らが
統合する。第九章は
illustrations of how active inference
モデルはデータから分析するためのものとして使用できます
behavioral experiments. そしてこの種の
六章のレシピを越えて行きます
それはプロセスについていくつか話しています
実験の作成とその後
を}行動の結果として使用する
実験、そのデータから
実験を行い、その結果を用いて
パラメータを定義し、統計を行ってください
活性化推論生成モデル，
chapter ten brings it all together.
章十は章一と大して変わらない
そして、本を読むのも冗談にしています
後ろ向き。それが素晴らしい章十
それは。読者各位、章を読み進んでいる方々
第一章、次の章はchapter tenを読むことを考慮してください
そして、その後にCHAPTERを再開する
二つ因为、第十章は出す
判断も Sketch する
未来を拓く興奮的な将来の方向性について
アクティベートインファーザーは関係性を
他の分野とその進展について
も第二にします。はい、
第二部の本は示します
多岐にわたる生物のモデルの
と知覚現象について
アプリケーション指向の後半に
書籍とアクセサリーもたくさん
コードとアプローチとノートブック、ので１
それはあなたがこれで一発で見つけることではない
彼ら探していた店を見つける。
しかし、その世界に突入する人々には
より多い以上に十分な架空の物語を提供します
彼らの学習旅。
そして、セクション1.5は要約です。
この章では活性化された
生物の解明にインフェリオース アプローチを説明する
Normative パerspective から 問題
そして、このについてのいくつかの影響を preview する
が説明される
後続の章で
本书の構成
第一章から第五章は理論について
六章から十章が練習です。
そしてその信号は次の二つを
章は低」を発展する
と高路の視点。
全体として、それは第一章です。何故か
other thoughts on chapter one?
それほど詳しくは言えませんが、私は thinks
provides a really good context to the
本の残り部分では、すべてについて
Activeの異なる要素
推論が解決に介入する
異なる問題。異なる問題。
awesome
第二章、下の道へ
アクティブインフェリション。すべての章はここから始まります
短い引用とともに
私の思考は、読みます
最初と最後と always ための
ウィリアム・ジャクソンのものだ。
読む前にこの章を読み
引用は often いい場所だ often 常に
ジャンプ Off して デスカッション を しよう 。
オルリー、始めましょうとお長い間
you want on the low road to active
推論。了解
chapter deuxを予想する
タイトル通り、それは
construction of active inference theory
からの視点で
アクティブインフェリエンス。それは始まる
Perception としてのこの概念を提供する
推論ですが、よくあるのは
我々は通常の認識を
計算機の」何かだけが存在する
感覚の感覚を処理する
入力のもの、つまりはraw
入力の処理。でもここでは
それはもはや、他に解釈できるものとして示されることが
類似的推論。だからそれは単なる
シンプルで素直な入力の処理を
私の計算モデルで
コンピュータの比喩では示唆される。
もっとも何かのようなものだ
我々は予測し、それから我们は
我们的入力や私たちの入力を比較する
刺激から私たちが得る
予測し、それから何かを試みるとして
那の予測誤差を最小限に
私はこの概念を信じます
Perceptionは推論によるものである
すべての核心的な概念
関連する予測の理論
コードング、予測処理、ベイジアン
脳の仮説。これまで
アクティベートインファーザーはあまり違いがない
他のすべての理論から。
それは基本的には一部または一種の変異です
その理論群の中からだが
進化して区別する
アクティベートインフェリエンスから他の
理論とそれが他のものとは異なる点
その他のもの。なので
セクション 2.1、では始める
with some of the basics of probability
理論、つまりボックスの中で基底定理です
2.1 そしていくつかの簡単な例
基本定理がどのように適用できるかについて
そしてまた非常に重要な
このセクションの重要な部分
ページ20の章が続く
スプレシャルの概念と
具体的には統計的驚き
どのように Active Inference とは異なるか
phenomenologico surovere
心理的驚喜。
どのように統計的な
驚き。ここをすっかぷ
この例は後で戻ってきます
またまたは、繰り返しやる人です
手に何が入っているかを推測する
とfrogかりんごのどちらかかもしれない
物体は跳ねるかどうか。
so that's used as a way to talk about
ベイジアン更新として形成される
Variety の ベイズ 脳 の 核
モデルを含むように、ActInf推論など。
そしてプレゼンテーションがあります
その確率論的 exactly. なので、簡単な場合の
あなたが何を求めても正確に計算できます。
は  を使って  では  解釈できます
大規模なデータセットでより効果的であることを使用する
ある近似とヒューリスティク
「我々が議論する内容
then アリが_that_強調しています
二つの概念があります
closely related to each other regarding
驚きは自体で驚きがある
then there's Bayesian surprise. So
そこで取りに行くの？何が驚き？
とベイジアン驚きについてなぜ
ここ？
Yes, well, surprise,
通常の驚きについて意味を
馴染みがあるものだ
related to our sense of surprise or
心理的な驚き感覚
不意の現象を観察する
不意な行動。しかしベイジアン
驚きまたは統計的驚きは
「当然、密接に関連するwith
心理的な驚きの感覚、但し
より Rigorous な 方 法 で それは
二つの確率情報の比較
カーバイドライブラリや分岐と
somehow イを やる
情報が予想外で何であるか
カーブバックの分岐から emerging
彼らは驚きを呼び覚ますように呼んでいます。だから驚きの値
言い換えると、そのようにformulating
那些意外的概率的な
情報と必ずしも意味がない
align war maps unto perfectly
私たちの心理的な驚き感覚。
しかし、私は言った通りで、これは非常に密接に関連しています
that. Yes, by surprise,
お願いします。
-no, あなたが取ればいいのさ、アリ。我知道了
ただ言うだけだ。私はただ
突発的に、ほぼ同時に
他のすべてのセクションと章を
本書の意味はこれです
世界に対するベイジアン驚き感覚。
そしてそれをそれと区別するには
平常心の驚きの感覚
sometimes in the literature surprisal is
used to refer to Bayesian Surprise.
はい。それらはともに測定される
情報理論的な単位。これすべて。
情報幾何学における発生
スペース。最初の驚きの概念
適用される対象には個々のものがあります
その一つが驚くべきものである程度はどれほどか
観察？ そしてその意味では
lot like the Z score of a data point
統計的な観点から
分布。なので、あなたにはそれがあります
教室の生徒の身長分布と
一人を測ると他者も測れる
はZスコアは何ですか
測定？正中心だったか
z スコアを持つ分布について
ゼロか、または二つの標準
それくらいにね。それで
: 「なぜ確率について議論があるのか
分布とそのサポート、つまり
x の値はこれらのもので
定義。そして驚き関数についての
フアンキー イ. アンド テ ト ト ーガン オ ト ト ーガン オ
関数があなたが計算する方法を助ける
各観察は驚かされるように与えられる
その分布のパラメータ化。
このベイジアン・サプライズが
学習に関連しています。それは
どれだけ更新が行われるか
先验と後
観測の前と後。だから一つ
驚くべき観察を想像できる
驚きの概念で、それは
または過去の事前分布を非常に更新しない
異なる後続分布。のでオリー
彼らはまさにそれとは異なります
同じだが、これは重要になる
understand how they're different. And
「それはまたケースでうまくいった
apple ボックス 2.2
期待。現在、期待は
日常会話では特に
未来のことについて言及する
明日は雨が降るのを期待している
統計学で話すと、
期待、私たちが話しているのは
重み付き平均または中心
分布の重力。そしてそれは
離散分布として両方で存在する
でがにされているはですか
連続分布の場合
それは積分です。なので、あなたは
明日の湿度についての期待
その中心を指すかもしれません
t エquals プラス 一 の 時刻における 重力。
但し単独に取ってみれば
期待は期待の重心である
統計分布、ではなく
期待」セクション 2.3 「期待
これは説明するよ
「この私たちが進む低路線はいかに
生物的推論に接続する。
もっと議論がある
生成モデルと生成
プロセスと少しのヒントが含まれています
生成モデルは以下の点を捉えます
生成プロセス、つまり
we see a lot of the classical cybernetic
理論と概念として、必要条件
多様性、良い規制定理など
オン。ただし、生成モデルは
は絶対に完全には同値でなければ
生成プロセス。例えば、
生成プロセス、温度
部屋の中は Continuous である
変動するが、その後の生成モデル
離散のみでなければならない、整数をモデル化する
ベース温度が可能かもしれない
カタログ的 すぎた よりもちょうどいい
と冷たい。だからたくさんある
できる articulations が
of how flexible and interoperable
生成モデルは互いに
figure 2 は拡大します
upon that chapter one representation of
サイバネティック コーネーション ピローショナル ループ。
これはもっと見えてくる
生成モデルの条件と
生成プロセスの表現。そして
受信中の発言があります
生成モデルの視点
その_agent_が入ってきた
このグラフの出力依存性。
これは少々シナリオに似ています
グラフよりも形式的なものより、でもそれは
イシグロノードで構成されるようなベイジアングラフです
変数とエッジは因果的である
関係性。そして我々は
モデルの内部状態、
外部生成の」外的状態の
プロセスし、その後はカバーステートが
その内部と外部の状態について
. そしてまた，}
視点を自身の
エージent、シンメトリが存在するけど
感覚が来る前に話す
観測からの信号が起こる
手渡されて次のプロセスに継承される
生成モデルの内部状態
そして出力する行動
選ばれたそれから影響を与える
世界の隠れた状態。例えば、
暖房を点けたり消したり
部屋の温度を上げる。
そしてこの行動感知ループまたは
はがに
で回詳しく解説されています
次のセクション」「前セクション
Perception は推論であるという視点から
現在の行動は推論として
議論されています。そして、その場所で言っています
「この時点で一般的な議論です
に  より    現在}
シンプルだが基本的なを紹介
active推理の進化
これはこの拡張です
推論の視点から考慮
としての
Perceptionと行動は協調して
一つの目標を達成する
二五節は最小化を About
モデルと実際の間の不一致
世界はすでにそれは
二つの方法でこれには変化を
mind and change the world. That's how
discrepanciesは減らすことができる
管理されている。
: 「我々は行動の一種の変異を見ます
感知ループで、_agent_は
行動予測モデルの作成
世界全体を通じて認識によって
観測と juxtaposed に置き換わる
生成プロセスから手渡される
世界と不一致が認識される
ゼロでない不一致。そして
ここには二つの道を最小限に
フリーエネルギー、信念を変えるために
Perceptionと学習、または変化を
world through action prediction
二六は如何説明するか
以前は絶対に正しいね
無限の計算リソースを持っています。
しかし、我々はしばしば速い
または大きなデータセットで我们想要
を推定ベイジアンにできる
計算またはおそらく近い
正確な計算を大幅に
加速したファッション。そしてそれは
取り組まれる方法は次のとおり
variational ベイジアン インファーザーが呼ばれる。
それは第四章で解説されていますが。
variationalは sufficient を意味します
ベイジアン推論は代入を
二つの不可解な量、後退
と
二つの量がそれらを近似するけど
効率的に計算できる
近似後方分布QとA
variational フリー エネルギー。 それで
不tractableな推定を変形します
問題を高度にtractableなに変換する
最適化問題。引き続き
. アリ.
はい、しかしすみません。私はただ
点出いくつかの事柄を
«特に2.3セクションについて、なぜか
信じて。これは重要な
この章のセクションたちと実際には
全書が提供するいくつかの
使用バイヤンスの正当性について
推論の他に何か
数学的な手法として最大値の
可能性推定。でも
それよりも重要だ thinks this
最適性の概念が
あらゆる場所でプレイできる
文学ともちろん、この
書籍。実際には二つの概念があります
最適性について議論されていない
detail here, namely Bayesian optimality
そしてジェーンの最適性。でも
the recent papers on Bayesian mechanics,
ダルトン、サクトーバート、マクレイン、ラムスタッドと
その他の研究者が示したように、それらの二つ
最適性の概念は実は
congruent with each other. So that's one
の理由の一部は
FEP 自由エネルギー  对立
原理と制約最大化の原則
entropy ピリニシャル クリア
意味を同じくする、それは一つの
.
但またもう一点を言いたい
はを見て、をでを使ってを見たからです
単語の隠れ状態は
一部の人のために少し曖昧です
何かを観察するとき
観察としてのそれは明らかに不可能です
-quote unquote-, 隠された、？ それで何？
.
それは観測そのもの自体が
隷は観察から隠されているか、または
未観測。そうであれば、それは
混乱するif私たちは取り入れないで
考慮する precisely意味
その他の文献。」So
: 「我々は二つの中心的な方程式の一つを見た
アクティベート アインファーウェイジング、その方程式
2.5 for バイナリ
フリーエネルギー。ソ、
我说过，理解这个方程式
どのようにその形式の各行
represents in terms of the trade
エネルギー、_entropy_または
複雑性和正確性または分岐。
証拠は理解の鍵だ
その他のほとんどはほぼ何も
本や他の文学における
アクティブインフェリエンス。これは
感知部分のアクティブインフェリエンス
so ばらつきのエネルギーは
パラメーター、それは
パラメータ化する概念
受信情報の驚き
外部の状態について約
次セクションで見ましょう
とほぼ対称な
形式化を自由エネルギーの変異へ
namely expected free energy, which is
basically the action part of the active
推論。それから、その二つをどう見るか
何かのように見られる
一種の統一的な形式化として
代替表現で解説されています。
しかし、方程式2.5についてもう一つ
少しは maybe かもしれません、
全てを見るのは畏まらしく、関係性
三つの式の間に
どのようにからを一つに
それ以外もあるので
supplementary materials that we have
過去数週間で開発された
私は助けることができそうです
これらの三行の導出について
式は作れるでしょうか。そうすれば
彼らは説明を明確に
を理解するための「那些三行
互いに結びつける。
但し、ここでのキーアイテムは、
フリーゲーティングの変化を理解する
絶対的なものではない
それはただの上界です
最適化。ダニエルが just
指摘されたが、tractableではない
絶対的な量を有する
最小化される驚き。なので we
上限を設定する必要がある
そのものをより扱いやすいようにするためには
ジェーンの不等式、我々が前にも見た
第四章、私は考えます
can see that how the upper bound
驚異の値は必然的に
条件を満たすことで最小化
精密か
絶対自由能。そしてそれは
方程式 2.5 のキーインスティックは
フリーゲーティングの変化に関する概念
ではこれが上限を提供するように
そのexactなamountのsurprisal
最小限に留める。 yeah, 何を追加するか
あなたが完璧にどれだけよく知っていたら
が与えられたデータに対して驚くべきものだ
の後で、あなたはがあったはずです
最適モデル。ただし、それは
tractable. そして量を
それは常に高いまたは上限です，
フリエントエネルギー F の変分形式が
Qの幅広いFまたは私たちの信念としての función
variational信念が構築されています
その方法は非常に組み立て可能である
オptimizable   解釈可能
データ。そして、我们能减少 divergence。
, the KL 分岐 に
Qの間の線、私たちの信念とPとの間
その実態について。そして如果我们
このばらつきを減らす
言葉を減らし、自由エネルギーを最小限に抑え、それから
よりと近づきつつ真実に近い
驚きの機能を実装し、そのことを
attractable, incrementally, optimizable
way. So equation 2.5 is going
variational自由エネルギーとして
その違いの異なる方法で
データを取ると表現される
世界に対する信念Q。そしてその後
これは拡張されてになります
未来はGを含むアクションも考慮に入れるべきです
期待された自由エネルギー。今、それは
lot more that we can say about this.
技術的な要素がたくさんあります
Into. しかし、大雑把に言うと、gの
期待自由エネルギーは機能としての
政策 pi は因为它是只有被
選択に使用する異なるものの中から評価
アクションの結果。ピとその他の
重要な違いはそれが進んでいるということです
感覚的結果を説明する
まだ起こっていない。何かのようなもの
私はAをしたときに感じたか
もしBをした場合？
比較が期待される自由のを示すがあります
ここでのエネルギー関数を用います
行動選択または政策選択として
推論、計画は推論である。
そのセクションは拡張されています。
そして、二六の図では非常に
良い期待自由の表現
エネルギー方程式。そしてどのように
この方程式の一部について
状況はゼロアウトされ、特定の
他にもよく知られた例があります。
there's no information to learn. Then
you get ruthless expected utility
理論。そして逆に、
実用的な価値を抽出するには無意味です。
すべての結果は同等に有効であるか
それなら、things like
設計をし、それから全てが_between
私たちが興味をもつスペース。そして
so this figure 2.6 shows that
フリーエネルギーフunctionalの期待エネルギー機能性期待{}
像として見なされるように、一般的化された
多くの他の設定に関連した
Perception と 行動 と 計画
amidst uncertainty. And section 2.9
低路を閉じた。彼らは私たちすべてを
the way to active inference, from Bayes
理論は生成モデルを通じて
について clarification をします
これらの二つの仮想的自由の概念
エネルギーは実時間の感知的なものだ
不驚讶値可解明最適化と
so on and f and g, the expected
フリーエネルギーが計画を実行できる
推論または政策選択として
推論。期待値の自由エネルギーは
fundamentally 予測的 であり
カウンターファシオナリック知覚を可能にする。
セクション 210 は活性化推論を要約する
生きるアートifactsの理論について
彼らの存在を支えるために最小限に抑え込むように
またはの代理としてをまたはする
スイーツ バイオリン エネルギー 通過
PerceptionとAction。そして、それらが動機付けます
that from a first principles base
定理の始まりから。適切な閉じ方
アリさんの二章についての thoughts
私はただ謙虚に提案します
people who want to go through this
チャプトを試す
最も理解するべきは特に
式 2.5 和 2.6 を表す
那些方程式を用いて説明する
異なる状況に一些
要素も欠けています。
因み信ずるところがあるのと
「特に那些方程式是
absolutely essential for understanding
すべての Active Inference に関連した
この本の残りとで
ほぼすべてです。ありがとうございます。そして最後だけ
chapter 2について考えたのはこれです
それは私たちがActive Inference Instituteで行う仕事そのものです
active inference textbook group. We
really welcome all backgrounds, every
単一の質問とあなたが抱える不確実性
美しい。多くのリソースがあります
アリと他がそれを
math approachable and rigorous and
自然言語の説明について
方程式などです。なので、はっきりいって
重要を理解する方程式は
それ以上に、それは
意味を私たちの使用に与える骨格
アクティビィングレフの流暢さ
オントロジーについてアリと話している
now_. それはただ言っているわけではありません
驚きはこれと関連しています
その感じだった。それはある
基礎をなしており、これは非常に
興味深い生涯のworkを探索するもの
但我们正在寻找沟通的方法
学び、教え方をもっとよくする
毎回。そうすると第二章です
それは低路を動く
第三章へ、高路を
アクティブインフェリエンス。そして、その
高路はなぜかのようなものだ。
アリ、始めましょう、これくらいで
you want on through the high road to
アクティブ・インフェリエンス
OKay_, ほのめかし方のアクティブ
推論は始まる
継続の条件
もののこと。つまり、
what would we expect for a thing to
何が続くと、時間とともに続けるか？」と
なぜかFEPは時々「それ」が呼ばれることがあります
空間内のすべてのものに対する理論について。
それは絶対にすべてではありませんが
この意味でいうと
時間の流れを遂行する。そしてその概念
行動するように
時間にわたってマークアップが続く
blanket は、マルコフのブランチメントの一つです。
の主要な要素です
高路のアプローチをしたアクティブインフェリエンス
それはなぜこのセクションが開かれているのか
with describing how
マーカーブラッケットは記述を
をとしてこの考察する
概念と数学的なツール。でも
一点だけいつも指摘しているのは
すべての教科書コホントは
このセクションでは
マークアップを厳密に描画
そのものについて分け隔てを設けている
ステート空間やなど。なので、一つの事
私は明確にすることができます
in following all the discussions around
マーカーマットは考慮するべきことを保持する
境界は状態空間の片割れだ。
それは必ずしも空間時間的なものでない
境界、ただし
多くの場合、それは現れることは
空間時間の境界，すなわち
セルループマembranesか
器官膜などですが
それは必ずしも正しいわけではありません。だから我认为
その時はそれを考えることも有効かもしれません
どこにいっても  が  见られる
blanket. でも
非常に単純なマークアップマットレスは
what allows for the agent or the system
統計的にそのから分離される
環境、ここに_figure
3.1. So basically,
マーカープラッタム マテリアルリス ジイキョク ジイ
感覚と活性状態が一緒に。
それは両方の状態からなりますと
それは統計的に何が起こったかを分離します
外部からまたは内部からそれぞれ
それ以外。つまり、内部
状態は何かを観察または推論することはありません
about the external states directly, but
みやびばんかだけを通じて。
それはなぜ、それを重要視するべきです
このシステムをこのような方法で説明する
because obviously, in any sparse coupled
システム、そのものはありませんね
状態を直接はただでしか、通じて
那些感覚状態と活性化状態。そして一つ
他のものも私は信じています
この写真では、少し曖昧なのは、
yes, typo in the ActInf estates
と感覚状態について因为它
重要を観察するには活性化された領域が必要です
アクティブな状態の流れだけ
more precisely, only depends on
内部とマークアップの状態または一括処理
状態。そして一方で、
感覚状態はのみて現象だけに依存する
外部と包摂状態。そう、ムと
はその二つの方程式におけるべきである
交換。はい。
展開してから続けましょう。
続かない前に追加します。はい。ので、この
それは知られている特定のものです
分割。そしてその用語は
カル・フリストンの」によってがとして
.
それは少々のパロディです。これは
この部分に関して因为これは
agent_から代理店を分ける_一つの方法
環境、地面からのfigure
それはそれを分割するものを呼びます
ベッドカバーと内部状態が
粒子。だから、最も
無感覚な最小の知能粒子は如く
ほこりのがブラウニーを頑張って
流動性。でも、それ以上に
複雑な種類の知能
世界モデルを含む粒子
反事实何が起こるか」ifs_I
それ、すべての種類の
sophisticated cognitive operations that
we can explore in active inference. So
アリが指摘した小さなエラーを注意してください
内部状態。そしてこれらの辺
因果可能性を反映するように
内部、外部および包丁の状態。
包摂する活性Uを構成する
感覚と状態。それらは
地図ではなく、領域です。これは
空間時間的表現。これらは
世界の因果マップのようなもの
空間時間に関与するかもしれない
境界線があるのではなく、それだけでない。
感覚データまたは感覚状態が流れ込む
内部状態。内部状態は
参加行動選択にかかわるのにかかわる
な状態が因果的である
世界での結果、生成的な consequence
プロセス、外部の状態が
異なる感覚状態を引き起こす
再び来る。そしてマコテフの
布は内部と外部を結ぶものだ
外部の状態が条件付きで
独立である。それは考えられる
teleportation はありません、テレパシーもありません
文は情報の唯一の方法
内部と外部で遭遇する
対称的な状態がそれぞれ
他者は境界を通じて
ホログラムスクリーンまたはマルコフ
blanket
アリに続きましょう。
次はこのセクションから
驚き、最小化と自
証明する。だから、この言葉自身
インフェリエンス文学の最初に提案された
ジャック・ホワイト。つまりは
システムや_agentが如何に
つまり、特定の状態は
集証拠を収め
存在の継続または自己存在を通じて
時間。つまり、
状態のインファレンスを
環境とその比較
推論に内部の状態やを
その他の言葉、生成モデルについて。
それは基本的には、つまり一種の方法で
の解釡
これはダイナミックな相互作用があります
内部と外部の状態間で
但我们 somehow 可以 解释 那么
物理的動力学は参加している
アクティブインフェリシオンとしてモデル化する
agentの生存通じて
時間。それについては基本的に言及しています
自明の如く
subsection 3.3.1を通過します
セットをが設定する
active inferenceの形式化
Mechanics は何かを
ActInfの驚きを解釈する
最小化は最小化する
ハミルトン関数を通じた行動
最小微位移原理，これは
variational 原則。 そして
variational 原理、何を意味します
ここは計算や simply
mathematical tool that allows for
計算または具体的な
導出が起こる。だからそれは
科学的理論と同じ
科学的か、私は知りません、事実や
観察はただのツールです。
数学的原理的なツールの原則。
また so
あるべき認識として、主な誤解の一つは
フリーエネルギープリセミア、それが
無関与ifiable。明らかに、見たら
このようにするのも意味がありません
数学的なツールとしてそのことを
原理は無駄にできないのであって
何も empirical について言及しない
現象の証拠は私たちが
話しているので、ここでは
重要を理解するには「驚き」が
最適化はこれを見ることができます
kind of variational principle.
そして方程式
3.1 ドraw
surprisalの並行性
section 2で定義
すみません。そしてこの章。そうすると
すべての提供された論点を結びつける
前章とこの章を合わせて
すべてが組み合わさってどのように成立するか
single formulation of active inference.
但他们只是两种不同的
到達同じ方法へのアプローチ
目的地。
そしてまたすみません、
他の重要な方程式
そして、ここではもう一つ重要な方程式があります
式 3.2、それは-kind
ごめんなさす
「式、私は言うべき式
3.2、式3.1ではありませんね。すみません、勘違いでした。
そうですね。他の方は
推論間の関係について
知覚と確率的动力学，
すべて
前回の議論では如何に
アクティベートインフェリエンスは、見ることができます
変分原理のような
FEPが統合して再解釈します
前回の議論で見た
第二章 傳感としての
推論と行動は推論である
to see the concepts of variational free
エネルギーと期待値の自由エネルギー通じて
the lens of variational free energy.
最小微変化原理
アクション。それにより統一
nicely すべての章の材料
とを入れて何か
同一視されることなく区別されない
他とは、ただ二つの側面の
awesome. yeah, 戻って表31を見ると
very exciting. It draws together
統計物理学、ベイジアン
情報、情報理論と
知覚の解釈について。なので
学ぶ一つのことを学び、多くのことを学ぶ
もの。統計物理学は
最小化のための話
長期にわたり variational free energy について
そして、このような方法は日常的です
とプロフェッショナリズムを
統計，活性推論は使用
正確にそのように Perception を描述する
と行動なども同様に
興奮される。ボックス3.2で説明
フリーエネルギー 在位統計物理学と
アクティブインフェリエンス。私はたまに冗談で
我々には幾種類かの自由エネルギーがあります。
Teslaのような電力を持つように
誰もが無料で利用できるように
今話題にしないで
ジブスの自由エネルギーが
化学物質の量として
thermochimikaru kanso sairi irreversible,
ATPの水解のようなものだ。そして
variational自由について話しています
エネルギー、それは私たちが話しているもの
情報幾何空間に類似した
ダイナミクス、類似のケイタイキと
thermodynamiku. しかし代わりに
反応座標の反忼を描述する
化学反応、 мы思うのです
ベイジアンのアップデートの観点で
これはすべてベイジアンと呼ばれている
mechanics.
3.41 は variational free の続きです
エネルギー。
3.42が期待値に入る
フリーエネルギー。ここではよく見ますf
variational, free energy, それは
リアルタイムの感覚フローの unfold と
そして期待値の自由エネルギーと
政策計画セクションは推論です
3.5は新しい結論を下します
基礎 アクティブインフェリエンス
行動と知覚を理解する。
それはアクティブのいくつかの特徴を説明します
推論、その特徴を含む
他のいくつかの方法で特徴
人間の行動を検討してきた
サイバネトICS. 3.6
「モデルについて少し詳しく説明します
政策とトレジャリーに関する
agencyと政策選択に
3.7 不活性の調整
サイバネティックと予測的な理論について
アクティベート アインファーウェイジ。また、正確な種類
ものについて、実に Literature があります
オンで常に驚くべきことを聞くのは
everybody の視点
テキストブック グループ。三八アクティブ
生命の Emergence から推論を
エージェンシーと三九の要約。あなたが
他の考えも
第三章に着く。
また、これはおそらく最も
fundamental chapter と the
この章で扱うトピックは
基本的で、絶対に必要不可欠です
すべてを理解するためのアクティブインフェアランス
関連。でも特に
セクション 3.73.6 の議論
onward またいきます、私は信じます
重要なことを理解するには really 重要
broader context of active inference and
どのように他のものと関係していますか
理論はありますが、特にセクション3.8
はです
どのように我々はこれを
同じ理論的ツールで両方をモデル化する
非生命系の動的システムまたはスパース
カップルされた確率的システムも
システムたちへ
主体性や知能を持ちます。それゆえに、
much broader theoretical framework that
制限をしないまま
特定の種類のシステムや
エージents と みる めちゃ
で詳しく説明します。
素晴らしいです。これで終わり
our overview on chapter three.
今章は六つ目をスキップします。
このライブストリームはただの生放送です
chapter の材料を提供する
一、二、三と六。 eventually
全章を達成する予定です
彼らを変形させ、できる限り多くのあなたを
参加するプロセスに
これらの構築はまだですが、これすべては
that our textbook groups can be really
インタラクティブで誰もが参加できます
聴いてこれらの背景について
コンテキストビデオ。では、今から始めましょう
六章、レシピを
設計する活性化推論モデル
アブraham Lincoln 六時間で切るから
木の下で私は最初に
四つ斧を磨く。了解だ
アリ、この引用は何を意味する？
この議論に私たちを導いてください。
Okay, so as the opening quotation
提唱，はその磨き
スキルセットとその応用のスキルセット
イッセイ フレームワーク を  する
実際の状況に即した具体的な情勢について
activeインフェリエンスを用います。そして
それは四段階のレシピとして捉えます
実際にこのようなモデルを実装する
ただし、これはレシピとして称されるが
それはもっとガイドラインのようなものだ
それは、何となく料理するのを知らなかった
レシピが必要な
観察厳密に。
それは推測のようなものですね
ガイドラインを開始するためのもの
アトアクイニーサフレッシャンフレームワークを適用
どんな状況でも我们はそうしたい。
セクション6.2で
その四つのステップの最初は
我々はどのシステムをモデル化していますか
如何を定義すればよいかについての用語
the Markup blanket that most
問題や効果的に且つ効率的で
question we want to explore
through that modeling through the
その状況のモデル化。まず
ステップはそれらの境界を定義することについてです
blanket。そして第二に
ステップは最も何ですか
適切な形の生成的な
モデルは当然、多くのものを持てます
異なる種類の生成モデル
我々が解決しようとしている質問は？
第三ステージはどのように設定するか
デ Regenerative モデル。 その後、落ち着く
のDegenerativeモデルについてupon
利用したいので、話しましょう
デ Regenerative モデル の 詳細 は
どのように効率的にモデル化できるかは
両方で扱いやすいのでも有用だ
関心のある状況に対処する。
そして最後にセットアップ方法について
生成的なプロセス。だから、
第二章、重要な
しかし、少しの違いについて
生成プロセスと生成モデル。
彼らはいつも同じではありませんが
彼らは互いに密接に関連しています。
生成プロセス、隠れた状態
外部世界について。そして生成的な
モデルは_agentがそれらについてどう推論するか
hidden states provided by generative
プロセス。そして、
環境について考慮する
常に非常に複雑で
精密に正確にモデル化された
すべてのパラメータを考慮した
パラメータの制限付きセットを持つ
生成的な観点から考慮する
プロセス。それではステージ四が取り組む内容です
. もし全員がこのを理解すれば
ステップ、観測されなくても
または順序的に続いたりは、本当に
セットアップを設定するための essentials
状況の初期設定
我々はモデルを作ろうとしている。そして私は
cannot imagine how any
シナリオは観察しないで進行できる
これらのいずれかのステップ以上、つまり
思考してセットアップをどのように設定するか
状況またはシナリオ。
awesome。そして残り
この章についてです。はい、ただ
これらのステップは、再度強調します
順序で続く。本当にね
マークが書き出したのを要約する
ここでのライブチャットで
前節の要約
本はあなたが望むものについて
capture in your consideration. And also
it's a great way to connect a lot of the
技術的なアイデアが提起される
生成モデルについて，生成
プロセスとその他のものについて少し大きいものに与える
誰であるのか？なぜ存在するのか？
このモデルを制作していますか？モデルは？
使われる予定だね。それでそれを
教科書には多様な方法があります
グループがあるが、どのシステムか
モデルリング？最も適切なのは何？
生成モデルの形式？どのように
：「我们应该设置生成模型吗？
どのように生成的なプロセスを設定しますか
すべての質問は答えねばならない
対応する、少なくとも実際に来ているとき
理論的な実行を終えた
or empirical active inference modeling
タスク。そして以下のセクションは
その４つの質問。オリー、君は？
want to go for this? 63 and carry on.
OKay_, それでは六章一三節は
最初のステップの詳細について
私たちが見ました。
何のシステムをモデル化している？
そしてこの質問について
システムが状態を切り分ける方法
スペースをマーカーのシールで覆う
感覚状態。そして私はそれが
それは両面です
of the most fundamental and also one
markup のために、まあ、マークアップ
カバットは私たちが使用する概念的なツールだけです
自然現象を枠組む
どんなシナリオもモデル化したい
またはがは明らかだ
私たちがどのようにセットアップするかに興味がない
マルコフ blankets または、私たちがマーカープラッケットを編む方法
blanket。 でも決め
on a proper set of active states and
感覚状態が私たちにを許可するもの
問題を探索するべきもの們に対し向き合う
or the questions we need to answer, is
非 trivial なタスクであり、多くの
多くの考慮と even
研究者の方の創造性に
がデザインする任何人
問題。なのでそこ
これらの実行の意義
種類のモデル化とその洞察
研究者の方の創造性
それは明らかになるでしょう因为これは単に
何か機械的なものか、あるいはそうではない
その言葉はレシピ
それが somehow 信じさせることができる
just a recipe to follow. But in
実際には全くそうではありませんね。
それはです
マークアップマットについてと何
考慮する必要がある基準を
正当なに落ち着く
システム周辺のマルコフブランデー
次のセクション、何が最も   ですか
適切な形の生成的な
モデル？ここでまた
様々な方法があります
生成モデルを生成的な観点で設定する
離散的か連続のか
我々が考慮する変数について
timescaleは浅い还是深い
階層的な
推論の時系列深度と
計画。なのでこれらのすべては問題だ
正確に表現する必要がある
または必要な詳細について質問がある点
whenever we want to set up our
生成モデル。そして私たちは
セクション6.5に移動
生成モデルのセットアップ方法。So
何を正確に説明した後
考慮またはどのようなパラメータが必要か
生成モデルの性質
考慮する必要がある、
それから我们需要
その問いに対する如何なるものかを解決するように
生成モデルが実際に設定される。ので
設定変数の
生成モデルは
那些マトリックスについて心配している
A-B-CとD行列は
定義される
第四章の部分
生成モデルのgeneratorは固定されている
学習されたことは何ですか。だからまた、本当に
重要を知ることが必要だ
那些参数是以某种形式
学習プロセスと必要性
継続的に更新されるべきか学ばれるべきか
対照的に変数たちがどちらか
必要なのは継続的な更新だけではない
彼らは非常にゆっくりと変化する.
timescaleのスケールに比較して
生成モデル。そして私たちは
プロセスを設定する手順を通る
生成プロセスを上げる。
私は先に述べた通り、それはおそらく一つです
の最複雑なステップとして
そのレシピの複雑さに因る
実時間の任何の現実的な複雑さの巨大性
状況特にその
その環境で代理人が
行動し、 Behavior する。しかし
では「もし厳密に
または、明らかに進むべき道
through this stage of setting up the
生成プロセス、このセクション
provides some helpful criteria
助けてくれる有用なポイントを提供する
これらのステージを経て、
我々は somehow I をどうにか得る必要がある
平均的なことだが、結果が必要だ
結果を提供する必要があります
getresultsfromouractive
推論モデル，およびセクション
6.7 アドバイスとして
イデカケ方のアイデアだね，
データを視覚化し、分析し、フィットさせる
アクティベート アインファーウェイジ。それはただ
モデルをセットアップするには、これだけが必要です
モデルを動かす方法を
データをモデルに-feed into how can we
データを読み解く？そして最後に、どのようにすればいい？
シミュレートされたデータを分析するthrough
アクティベート・インフェリエンス？ これ
is in a way
一種の Preliminary レシピ や
前準備手順としての活性化
推論または活性推論モデリング
または少なくともそのようなものについての方法を示唆した
種類のモデル化。でもその後の
特に章七
そして、八つ目は役立つものについて
ケース・スタディーについて実際に
これらのプロシージuresを使用してモデルを
実世界の状況について。
awesome, thx. では、まだたくさんありますね
第六章、ワンピース
「それはよく出てくるのは、これは
活性化推論核関数、知覚
カーネル，そして状況について
can model with active inference.
Cognitiveの多様性が huge
現象と統計的結果としての
我々は可能であれば調査するべき.like
カウンターファクトラと計画、如く
マルチスケールアテンションコ Verbose Action
記憶の複雑な Ways に似たような方法で
意思決定に影響を及ぼす
時刻に基づくassociation
異なる感覚モーダルティス間で
すべての驚くべき実世界の状況における
想像できる。それは本当に役立つ
を考える  として  よりも
interoperableフレームワーク
motifs that we can compose and
indeed even be creative with rather than
すべての答えを核心に与えて私たちに
モデル。そのような基本的な
最小の活性化推論モデルがない
すべてを含めることも必要ありません
あなたが興味を持つかもしれない属性
入る、線形の何らかのように
Regression はすべてを含まない
single feature that you're looking for.
これは異なるタイプので起こっています
モデル化フレームワーク。しかし、まだ
多くのカスタマイズと開発
an active inference type model for your
対象のシステムやシナリオについて。
第六章では些細な助言を
ガイドラインと考慮すべきこと
我々が解釈と拡張した
他所。そしてテキストブックグループでは
我们共同努力来刻画
異なる関心のシステム間をマッピングする不同的なシステムの体系を
異なる部分または異なる観測変数
から、そのシステムを使用して
インフェリオリーのontologyを統一したActInf
推論タイプモデル。それでは章六
第二半の冒頭から
はより練習志向の部分です
書籍の一部。そして残りの部分
二つはもっとabout the
特定の生成モデルの種類について
離散時間と連続時間でも使用できます
と、実証データを用いてそれらを使用するについて
chapter six ですが
としてパート一のまとめとして立ちはだかっている
本の一部であり、四つのセット
モデル化しているシステムは何ですか？
の最も適切な形は何ですか
生成モデルの設定方法、どのように設定するか
生成モデルを設定する方法と
生成プロセスとしてそれにより我们可以ます
ourselves アクティブ・インフェリエンス モデラー ものね
alright アリ 、 サヨナラ
これらすべての素晴らしい会話について
コホート。これを取り扱える
ビデオから最初のバージョンをキャプチャする vídeo
背景とコンテキストの概観について
そして、それらをコホートに配布します
人々が自分の
好奇心と情熱と見せ場
「その先どうなるの？最後に何か思うことは？
ありがとう。楽しんでいただけたことを
through these chapters once again with
毎回、明らかに
の理解よりもの方が
1. それから私は次の
コホートズ。 awesome. では、
オルリー。